La base de datos cuenta con cinco tablas, las cuales consta de:

_Tabla Entrenadores: esta tabla contiene informacion acerca de los
directores tecnicos de la liga.

_Tabla Futbolistas: esta tabla posee datos de los jugadores de futbol
que juegan en sus respectivos equipos.

_Tabla Equipos: contempla los distintos equipos que pertenecen a la
liga.

_Tabla Dirige: esta tabla relaciona a los entrenadores que dirigen
cada equipo.

_Tabla Juega: dicha tabla relaciona a los jugadores de futbol que
se encuentran en el plantel y al equipo que pertenecen.